# 188_6
Final Project 188 Shachar Drori &amp; Yonatan Levinrad

פרויקט WEB חלק ב'
שחר דרורי ויונתן לוינרד

עמודי HTML:
באתר 5 עמודי HTML שונים:
About.html – מציג מידע לגבי האתר ושימושו.
SignIn.html – מאפשר למשתמש להתחבר לחשבון.
SignUp.html – מאפשר למשתמש חדש ליצור חשבון לאתר. (כולל בדיקת תקינות קלט ברמת מבנה המידע – ת"ז תקין ושם מלא תקין).
Ingredients.html – מאפשר למתשמש להזין איזה מוצרים יש בידיו.
Recipes.html – מציג למשתמש מנות והוראות הכנה בהתאם למצרכים שיש בידיו.
לעמודים השונים עיצוב דומה, עם NavBar עם אפשרויות משתנות, וFooter אחיד.

עיצוב CSS:
לאתר דף CSS אחד בשם “styles.css”, המקושר לכלל העמודים השונים בעזרת שימוש בClass לאלמנטים חוזרים.
חלקים מרכזיים בעיצוב האתר:
א. Nav-bar: סרגל ניווט המאפשר מעבר נוח בין חלקי האתר השונים. מכיל אפשרויות שונות בהתאם לדף בו נמצא המשתמש.
ב. גוף – עיצוב אחיד, התוכן נמצא במרכז הדף בצורה מסודרת. 
ג. Footer אחיד המכיל את זכויות היוצרים של האתר.
ד. עיצובי כפתורים וקישורים – דינאמים ומגיבים לעכבר עם אנימציות שונות.
ה. מצב לילה – בכל דף יש אפשרות להעביר למצב חשוך, המשנה את עיצוב האתר.

מימוש דינאמי של JS: 
מימוש דינאמי נעשה בפונקציית מצב לילה הנמצא באתר. בעזרת לחיצה על כפתור הנמצא בNavBar ניתן לשנות את עיצוב האתר לצבעים כהים יותר המתאימים לחושך. 

מימוש פונקציונליות של האתר JS:
השירות והפונקציונליות העיקרית של האפליקציה היא הצגת הצעות למנות הניתנות לבשל בעזרת המצרכים שיש למשתמש ביד. על מנת לממש את הפונקציונליות יש עמוד Ingredients אשר אוסף את הנתונים מהמשתמש, ולאחר עיבוד, המנות יוצגו בעמוד Recipes.
חוץ משימוש זה ישנו גם משתמשים לאתר ולכן דפי SignUp/SignIn יבצעו בדיקות בהמשך.
כרגע לאתר אין פונקציונליות גבוהה בעקבות חוסר ביצירת וחיבור DB, אך בהמשך האתר יכלול שימוש יותר מסיבי בJS לצד יצירת DataBase על מנת לאפשר את הפונקציונלית המתוכננת.








